蜕变幻灵，是根据2015版的第三世界简化修改的。
服务器定位为野战服，从官仿到微变模式，需要客户端的无限挂机，理论上属性都是无限制的，无限宠成长，无限人物属性。

★关于群共享里面的数据文件说明，
如果是2015年开头的文件夹名字，都是旧服，第三世界服
如果是2017年开头的文件夹名字，都是新服，蜕变幻灵服
文件和数据都是在群共享，有些个别比较大的文件也会放到网盘。
百度网盘：http://pan.baidu.com/s/1c1LWlGk


●●●重点之一：蜕变
=====================
蜕变的要求是红利10000点，每1万红利就可以进行一次蜕变，没有红利什么都不是
客户端必须要无限挂机，这样才可以获得红利，无尽的蜕变，
红利只能投胎获得，所以本服也添加了五转投胎，在水药可以额外获得红利金丹，初步计算可能1万红利需要15天左右吧


●●●重点之二：盟军系统
=====================
没接触过的，建议去看下图文的小白教程，第5课盟军
有了蜕变，才能有盟军的属性慢慢强大。蜕变还会自动提高盟军属性，
否则在没蜕变之前，盟军的属性也是很有限的，而且盟军人物等级上限也是和蜕变次数有关系，每蜕变一次，可以提高5级人物等级上限。

目前盟军有8大类型影响到总属性，其中有3个类型是靠客户端来的，具体属性已经在小白第5课都一一说明了。这里只是稍微提个醒而已

1.盟宠
  主要靠盟宠集市里面的探险获得，目前最高的是10品质，也就是利用赞助点来进行，
  6以上的品质才有羁绊加成，所以根据自己实际情况，有些低品质的可以直接设置变成盟宠精髓

2.潜能
  潜能升品质主要是靠元神，利用元神可以分解，在随机杂货铺购买高等级的元神，
  比如+8或者+9，每个高级的元神可以分解成4个第一级的元神，
  但是前提是你已经在2次蜕变了，才有资格进入这个随机杂货铺购买
  升到+2，需要+2元神 50*4
  升到+3，需要+3元神 60*4
  升到+4，需要+4元神 70*4
  升到+5，需要+5元神 80*4
  升到+6，需要+6元神 90*4
  升到+7，需要+7元神100*4
  升到+8，需要+8元神200*4
  升到+9，需要+9元神500*4

3.神器
4.神兽
5.星魂

6.蜕变（客户端获得）
7.武功（客户端获得）
8.装备（客户端获得）

盟军基本就是无脑刷，没接触过的，就一个一个的按钮按过去。基本都是有提示的



★★★★★★★★★★★上手流程推荐
=========================================
注意这里都是简单的说明，如果需要具体方法和解释，就去多看看小白手册。
因为刚刚开始都是0，所以如果你要想快速可以挂机，那么至少要先多开号，最少第一天也要这样吧

●宠物的搞法：
先搞2个小号，脚本开起来，挂乌龟卖钱，先搞够10亿，也就是10只乌龟而已，很快，估计3.5个小时最多把
有钱了，就去商城购买，副宠7.5的蝴蝶和纹地龙，看自己喜欢了。一般到最后用纹地龙的成长都会比琳琳的副宠成长高一点点。
主宠，如果不介意的话，就尽量选择无属性的，因为无属性的话。不用考虑盟军里面的那么多五行相克这些问题，
但是有一点，在没经过登入器升级的时候，属性是比可进化宠低挺多的，
升级后是一样的。这点需要注意。如果介意你就在搞只可进化的宠。


●主号的搞法：
主号刚刚开始啥都没有，就先挂无限地投，等小号钱和宠出来。
无限地投：需要把你的飞升乌龟先挂到满级。临时过渡用，不用满血，随便挂到满级后改下敏，攻防御各半基本就行了。
L端要求人敏一致，可以秒怪，才不会卡机，这些都是基本的，看脚本说明就知道了。

有钱了。有宠了。就可以去挂属性，在水城药店，只要去挂创招就行。20万估计几个小时就够了。
还要花5千万去水城药店门口的水晶儿那边买个风火令，
修行5000以上，大罗满级，创招够了20万，有了可以去杀尚武任务的大象的宠，就可以去飞5转了。
接下来就可以采用新手装5转投了。


●主号一定要记得开通增值系统，越早越好，
只要2亿而已，小号挂2只乌龟就有了，开通了增值系统，就是开通了盟军，进去随便 开始刷盟军了。如果没有好宠，乌龟也将就着刷
等以后有了成品宠后，这里的成品宠指的是，如果是进化宠最少在50+以上（最高可以到56+以上），不可进化的最少在33+以上（最高可以到36+以上）
盟军属性重新设置下，正常刚刚开始都是靠宠物的，宠物攻防各半，就可以开刷很久了。记得不会操作去看小白第5课。


●盟军抓紧刷到1级以上，然后在任务的福利里面领取成就奖励，
其中一个是等级成就奖励，1级可以获得赞助点和元宝，获得赞助点了。就直接使用，这样就可以自动开通赞助系统了。
系统会每小时送你5点赞助点。不论你属性好坏，先刷到1级开通了赞助在说。
这个是针对没有充值的玩家的做法，有充值的玩家，可以不用，因为你在充值的时候，就已经开通了赞助啦


●有了成品宠，小号基本都是没用了。不过还是建议你有空在刷点前，准备20亿左右吧，用来以后可能你会要搞房子，因为房子的开支也是蛮大的，需要好几亿吧
如果你要搞帮派，地产，那么你就要更多了。地图的费用更贵，当然，搞几个小号，随便刷1天都会有上百80亿，轻松松松的
为啥会叫你准备房子，因为以后你搞5转投胎，大量要仙子，如果你要速度，最快估计就是去房子里面的存宠NPC取。这个可能会快捷些
如果按照新手装5转投，自己练仙子，我测试过大约要1个半小时左右，在地仙飞天仙这个阶段，浪费了挺多时间
但是有房子的话，速度一定会快1倍以上。因为房子这个NPC有个新的功能，可以自己用赞助点换仙子（1只才2个赞助点），
不想用赞助点换的话，也可以小号练仙子在存到房子的NCP里面去。不过这个方法需要改大量的脚本，相对


●小号其实每月还有2个任务要完成，当然看你要不要了
就是养宠比赛，因为系统规定了每月有2次，奖励就是赞助点。
比赛的规则很简单，只要你去水出的任务王，那边领取到本届的宠物，成长基本差不多
所以要看你的副宠了，需要养到3幻的终极形态，在任务王这里完成最后一次进化
比赛是看属性点，属性点越高，排名就是靠前，所以一定要练到1250级
而且在系统结算的时候，是按照宠物的主人算的。
所以你给小号养好后，一定要转移到大号身上，加入你是最后一天才交的，最好做一次上下线记录。
免得服务器没保存就开始结算比赛排名，就坑了。
比赛截止时间是：
每月的 1号0点到15号晚上24点，算一届
每月的16号0点到月末最后一天晚上24点，算一届

比赛获得的奖励如下，一共有5名，每个账号只能有1个奖项，假设这个账号有5只宠都上榜了。
那么这届的比赛，变成只有1个人了，他也只能领取到第一个，其他4个被系统吃了，其他玩家也领取不到。
 第一名：获得赞助点1500
 第二名：获得赞助点1000
 第三名：获得赞助点800
 第四名：获得赞助点600
 第五名：获得赞助点500



●宠物成长的问题，在次强调
因为这次设置了，不可进化宠在登入器中第一次升级会有一次成长的补贴，
所以不论是进化宠或者不进化宠，他们的成长在升级1次后，基本都是差不多的
所以不用纠结宠物成长的问题，该纠结的是你喜欢啥宠的外观。




★★★★★★★★★★★新手常见的问题
=====================
教程也在抓紧的制作了，很多没接触过的小白可以先在群里面下载教程资料，里面有小白的课程
目前更新了5课，还会慢慢陆续的更新

●问题1：老是卡了
这个是新手最容易犯的错误，因为新手没接触过L端
建议你去看下小白第一课，里面有个L端的比较详细教程
L端，就是快速端，他可以快速群秒，集成了挂机端，简单的挂机战斗，L端就可以独立完成
L端最基本的要求就是人物和宠物敏要一样，所以基本上练级的脚本都是要求宠物要满级，改宠物敏和人物敏一样，这样就可以同步。
一般情况下，人物属性点不加敏捷的，就靠装备的敏就行了。宠物的敏按照装备的敏调整。
L端的另外一个要求，就是可以秒怪，所以宠物的攻击要足够可以打败怪物。


●问题2：脚本不会用
新手也最容易出现的问题，老是不看脚本说明，闭着眼睛就直接运行脚本，不会一儿就出现问题了，不工作了，卡了啥的
所以不论什么脚本，要运行前，先打开脚本，看下里面的说明，看看你的人物或者宠物具备了这个脚本的运行条件没有。
有些脚本会要求宠物袋子，物品袋子啥的，所以这个习惯必须要养成。


●问题3：钱怎么赚
水城客栈右边，新手MM，里面有扶贫任务，本服主要赚钱的来源就是他
花5万买宠，练到1000级以上，他会回收。1亿回收，大概搞到几十亿就够你花了


●问题4：钱太多放不下
水出有个银行，就是喷泉那个地方，把钱变成支票，然后吃掉支票就相当于存钱了
就可以无限存钱，要的时候也是在这里取，
人物身上不能超过20亿现金，否则就会被系统吃了


●问题5：宠物怎么来
注意，本服客户端的最高成长的宠物都在宠物商城
最高副宠就是7.5，主宠基本都是5.8，不要在问哪里可以获得更高成长的宠了。
宠物成长提升是靠自己，在登入器里面进行的，具体操作看小白的宠物那篇课程
水药的左边水晶儿对话选择进入宠物商场
在商场的左边是卖稀有无属性宠
在商场的右边是卖常见的进化宠，副宠一般就是练到满级会有7.5成长的琳琳和纹地龙
主宠差点没啥，副宠好就行，不会差那么几点。
因为以后在登入器里面加成长还有随机值，所以现在不用计较那么几点成长


●问题6：无属性的宠物怎么来
和第三世界服一样，不可进化宠中有无属性的宠，这个无属性的宠，不受其他五行宠物克制，反而附带克金系怪特性
因为无属性会克金，所以练宠的时候，不能用金系做副宠。
无属性宠前期获得比较麻烦，因为基本都是高额的代价，在宠物商城，不过有2个地方会比较容易，
第一个就是水出银行出售的理财使者，买个10亿的，成长低些也无所谓了，
第二个就是去任务王，用比赛宠换，上届的，成长在一级成长45+以上的，这个一级成长可以使用登入器查询看看
那么你可以到任务王那边换，免费的换一只金衣卫。
只能是上届的，超过界数也就是废品了。成长低的也是废品了
注意，因为刚刚开服的时候是第一届，可以直接用个第一届的成品的和他换就行了。这个时间要记住，截止到6月15日的


●问题7：图鉴怎么做
登入器的第九页面（扩展功能）中的第二项就有图鉴了
不过需要下线才可以激活100%图鉴


●问题8：五转任务
怀旧可以自己慢慢做，流程在登入器的资料里面有水火任务的流程，如果实在要做，建议你做水任务，
另外一个方法，就是去水药门口的水晶NPC。购买风火令，5000万，购买玩就可以直接去水药找天残子表弟进行飞升了。
属性和修行要够，具体不知道自己去查询


●问题9：赞助点怎么来
盟军系统中完成每日的任务，达到一定数量就会有赞助点获得
每周星期六，星期日，在盟军中的抢活力活动中，就会额外获得等值的赞助点，每天是2次，不要错过了
每月的2次养宠比赛，前5名也会获得赞助点
最后一个的方法就是找群主充值，获得赞助点了。


●问题10：常规的普通装备
也是在水药的左边，水晶儿对话出售成品的装备，比新手装备会好些，
你也可以在这里买极限，自己锻造装备


●问题11：进阶的蚩尤装备
在高的装备就是蚩尤套装了，先去下面地图，收集到碎片，每个部位都要5个
只要怪物是金衣卫，那么就没错了，

    [31.11]降尘台     3000级的金衣卫，无属性怪，会克金系宠，掉落：蚩尤鞋子碎片（注意，材料带※号，无法交易）
    [43.42]寒井台     3000级的金衣卫，无属性怪，会克金系宠，掉落：蚩尤衣服碎片（注意，材料带※号，无法交易）
    [42.57]西码头     3000级的金衣卫，无属性怪，会克金系宠，掉落：蚩尤戒子碎片（注意，材料带※号，无法交易）
    [63.39]冰封地狱   3000级的金衣卫，无属性怪，会克金系宠，掉落：蚩尤项链碎片（注意，材料带※号，无法交易）
    [14.43]不归海岸   3000级的金衣卫，无属性怪，会克金系宠，掉落：蚩尤武器碎片（注意，材料带※号，无法交易）
根据登入器查询怪物资料，防御大约9000，攻击8000左右吧，没去测试，记住不要金系宠，金系宠就要*2倍属性了
获得足够的碎片后，到水城铁匠的右边，找三界铁匠对话，获得锻造书，下线。
在登入器的人物页面===》装备升级===》找到首次激活，
激活之前你要先读取下库存的材料，这些材料都要有50个才可以激活
    冰蚕丝、不尽木、天罡玉、玄火晶、紫金鳞

●问题12：终极的蜕变装备
终极的装备就是蜕变套装了，也是在三界铁匠那边，按照提示获得锻造书，下线激活
蜕变装备升级啥的都在登入器里面，可以自己查看啦
其中有个空白纸，在水出的船老大购买，100万一个
火淬原石，在登入器的赞助系统里面换。



先写这些简单的。以后发现了问题在补上


